1.4
- Фиксы и оптимизация
- Более стабильное, а также дополненное получение данных с серверов
- Новое время во всплывающем окне суточного рекорда
- Более красивый показ пинга
1.3.6test
- Еще одна попытка исправить проблему слета рекордов.
- Шанс слета рекордов уменьшен
1.3.5test
- Исправлена ошибка с неправильным work.temp
1.3.4test
- Серьезно оптимизирована JS часть(реально, очень серьезно). 
Теперь все должно показываться плавно даже на громоздких сайтах
- Пока вроде ни у кого не сбросились рекорды, значит тест продолжается
1.3.3test
- Снова вроде исправлена ошибка слета рекордов
1.3.2test
- Вроде исправлена проблема слета рекордов. Ждем пару недель, пока у кого-либо не обвалится
- Исправлено пропадание тултипа с пингом
- Немного поправлен updmon.php в сторону оптимизации и очистки кода
- Добавлен updmon.min.php для любителей сжатия
1.3test
- Мелкие исправления updmon.php и monStyle.css
- Получение данных о сервере вынесено в отдельный файл
- Добавлена поддержка query (теперь вместо ошибки 'Неведомое ядро' будет ошибка 'Отключен query')
1.2release
- Фикс проблемы с подключением через шаблон
- Расширение install.txt
- Небольшие фиксы в updmon.php и monStyle.css
1.1.5beta 
- Поправлен install.txt
- Добавлено решение двух обнаруженных проблем
- Оптимизирована опция 'smoothBar'
- Добавлено немного комментариев и изменена система пинга
1.1beta 
- Полностью переделана js часть. Добавлены всплывающие подсказки
1.beta 
- Первый выход